Repository: pdm-project/pdm-docs-zh
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/cli.po
Languages: zh_cn

source: Create a virtualenv
zh_cn: 创建虚拟环境

source: - `python`: Specify which python should be used to create the virtualenv
zh_cn: - `python`: 指定应用于创建虚拟环境的 Python

source: - `venv_args`: Additional arguments that will be passed to the backend
zh_cn: - `venv_args`: 将传递给后端的附加参数

source: - `-w`, `--with`: Specify the backend to create the virtualenv
zh_cn: - `-w`, `--with`: 指定用于创建虚拟环境的后端

source: - `-f`, `--force`: Recreate if the virtualenv already exists
zh_cn: - `-f`, `--force`: 如果虚拟环境已存在，则重新创建

source: - `-n`, `--name`: Specify the name of the virtualenv
zh_cn: - `-n`, `--name`: 指定虚拟环境的名称

source: - `--with-pip`: Install pip with the virtualenv
zh_cn: - `--with-pip`: 与虚拟环境一起安装 pip

source: List all virtualenvs associated with this project
zh_cn: 列出与此项目关联的所有虚拟环境

source: Remove the virtualenv with the given name
zh_cn: 删除具有给定名称的虚拟环境

source: - `env`: The key of the virtualenv
zh_cn: - `env`: 虚拟环境的键

source: - `-y`, `--yes`: Answer yes on the following question
zh_cn: - `-y`, `--yes`: 在以下问题上回答 Yes

source: Print the command to activate the virtualenv with the given name
zh_cn: 打印用于激活具有给定名称的虚拟环境的命令

source: Purge selected/all created Virtualenvs
zh_cn: 清除所选/所有创建的虚拟环境

source: - `-f`, `--force`: Force purging without prompting for confirmation
zh_cn: - `-f`, `--force`: 强制清除而不需要确认

source: - `-i`, `--interactive`: Interactively purge selected Virtualenvs
zh_cn: - `-i`, `--interactive`: 以交互方式清除选定的 Virtualenvs
